大會的開始時間
一刻一刻接近中
各個宇宙
也正如火如荼召集戰士10人
不管哪個宇宙
都不希望自己被消滅
所以戰士高手也陸續集結而來
然後
第七宇宙的10人也終於找齊了
可是…
他說
布歐沒有辦法參加力之大會了
撒旦是跟我說
他這麼一睡
要是沒有兩個月的話
是絕對起不來的
我現在去找一下布歐
緊急事態發生 10個戰士無法到齊
悟空啊
我一直在等你
布歐呢
就如你所看到的
睡得還真香啊
他真的叫不起來嗎
我已經試過好多辦法了
真是傷腦筋啊
之前人還瘦瘦的
招式那麼有力
他說要睡一下午覺
結果就變成這個樣子了
平常呢
只要睡1秒鐘
就可以變得精神百倍了
1秒鐘
只是…
不過如果睡得這麼沉的話
沒有兩個月是起不來的
真是頭痛啊
還以為好不容易
召集到10個人了呢
現在距離力之大會
只剩下大約3個小時吧
給你 不可以再看丟了
謝謝將軍
謝謝
太好了 真的太好了
托破
是托破
我第一次看到本人
真的好帥哦
將軍 你做了好事啊
你是來迎接我的嗎
讓你擔心真是對不起
我們不在這個宇宙的時候
第十一宇宙的人
該怎麼辦才好呢
由誰來守護
只要一想到就覺得不放心
戰士隊裡有研修生
是新領導者人選
比賽時的一個多小時
希望能讓他們負責
這樣也可以幫助他們成長
萬一這一小時內發生了狀況時
研修生們可是很有幹勁的
要把重任交給他們嗎
戰士們
已經在內特非斯行星集合
比賽前的訓練已經開始了
將軍 我們需要你的力量
我知道了
這樣我也參加力之大會吧
事情變成這樣的話
那就由我來代表參加大會吧
這是地球面臨存亡的危機
身為人類成員之一
我沒有辦法就這樣放著不管
你的心意我非常感謝
撒旦你之前也看了比賽吧
正式大會時
一定會出現更多比那個厲害的
這也沒問題嗎
我…
我還是不…不要參加好了
所以布歐那傢伙完全起不來
那個笨蛋 我一定要去打醒他
睡了好幾年的比路斯大人
怎麼能夠說這種話呢
只剩下3個小時了
沒有其他的人選了嗎
莫斯克大人說
面對宇宙的危機
我們一定要同心協力
是
麻煩請讓我尼古里西
全力去解決這個危機
尼古里西 我很看好你哦
因為你可是
我們第三宇宙最棒的改造戰士
謝謝你的賞識
莫斯克大人說
放手去戰
贏得勝利要生存下去
是
就請各位見識一下
力之大會專用的強化改造戰士
這是依照
超級求生規格改造的戰士
那里拉馬
所以呢
所謂超級求生規格
到底是甚麼東西呢
那里拉馬
好的
首先是不會掉下擂台的鐵沙掌
萬一掉下擂台的時候
可以利用這個機能
防止出界犯規
莫斯克大人說
如果手腕斷掉會變成甚麼樣
那個時候
就用超級吸盤牢牢吸住
絕對要存活下來
然後
用伸長的手腳橫著砍倒敵人
這就是那里拉馬的
超級求生規格
其他第三宇宙的成員們
也為了參加力之大會
正陸續改造中
生存下來的
一定是我們第三宇宙
無限叔叔
悟飯 讓你久等了
不會啦
18號跑這麼遠 辛苦你了
沒想到小馬倫也來了
天津飯 我們也好久不見了
武天老師呢
我不是聽說他要跟你一起來嗎
武天老師說
要等到結束一個重要的修行
才會過來
修行
現在都甚麼時候了
他說力之大會的時候
絕對不可以發生任何破綻
所以要克服自己唯一的弱點
就去修行了
唯一
老師唯一的弱點
老夫我…
老夫我
已經對這種美女不會再動心了
老夫我贏了
老夫我戰勝了煩惱囉
這樣子的話
也就是說美人計行不通了
是無限叔叔
無限叔叔 歡迎歡迎
你們看起來很不錯 真是太棒了
我想看看小嬰兒
他真的很可愛哦
我要看…
好啊 我帶你去看
走吧
跟我來吧
這些不知死活的人
悟空啊
這樣看來
你一定還沒跟大家說
宇宙消滅危機的事情吧
剩下比達跟17號還沒有到
好
我說天津飯
在10個人到齊以前
要不要先來暖個身
無限叔叔
其實發生了頭痛的事
甚麼頭痛的事
布歐陷入沉睡叫不起來
如果布歐不能參加的話
不是很糟嗎
布歐不行的話
只能以9個人出賽了
這樣會有問題的
有甚麼問題
全王大人說要10個人
就一定得10個人才行
沒錯
悟空的兒子
你可是第七宇宙的隊長
給我想想辦法
沒問題
我相信
爸爸一定會把布歐叫起來的
要是還是叫不醒的話
我就負責找出第十個人
我也來幫忙吧
不管怎麼樣
這可是跟一千萬戒尼有關
只是…
我的那一份
到時候會被18號拿走就是了
一千萬戒尼的事…是誰說的
悟空說獎金有一千萬戒尼
孫悟空這傢伙
甚麼 不是這樣嗎
大家不是為了賞金而來的嗎
這不是真的嗎
那麼力之大會到底要做甚麼
比達那個傢伙
竟然又給我硬來了
那我就
再變身一次超級賽亞人給你看
快給我變吧
對不起
這就是超級賽亞人
可以感覺到力量超強的
好了 快點
你也快點教我吧
教我…
我也是
直到最近
有一個叫做比達的人教我
我才會的
而且
我也不知道這種感覺
到底要怎麼正確的
傳給卡莉芙拉
算了 先試試看吧
你…你這個蠢貨
甚麼
這個…那個…
你這個傻瓜
甚麼
你在玩我嗎 可惡
我…沒有玩你啊
請問有甚麼不一樣嗎
你在說甚麼啦
我之所以這麼做
是要把你的憤怒能量
給吸引出來
所以你是故意要惹我生氣嗎
你剛才不是就生氣了嗎
甚麼
真對不起
你也是每次變身的時候
都會生氣嗎
也不是啦
習慣了之後
只要在後背這附近
集中力量就可以了
你早教這個不就得了嗎
剛開始的時候辦不到
甚麼
在後背這裡
像這個樣子去集中力量
我想你應該辦不到吧
怎麼可能會有
就是這樣…
怎麼樣啊
我可是成功集中了很多力量
感覺真不錯
那麼請你再試一次看看
好 來集中吧
成功了
好厲害
竟然這麼快就可以學會了
真是不錯呢
力量一直湧上來
太棒了 卡莉芙拉
你果然是一個天才
看著
才第一次就有這種力量
力量一直源源不斷呢
搞不好我能打贏你了
的確是有這個可能啦
要怎麼做
才能夠恢復原來的樣子
首先要把背後的力量給消散
才可以
還沒有習慣的時候
會讓人感覺到特別累
還是小心一點比較好
那麼我會把我的聯絡方式給你
要不要參加力之大會
可以請你考慮一下嗎
沒有這個必要
我就參加吧
這是真的嗎
但是 我還要帶一個人去
可魯 出來吧
我已經發現你了
那個人是誰啊
我待她像妹妹
她的名字叫做可魯
跟我一樣也是賽亞人
賽亞人
可魯 你也試著集中力量看看
這種事…
我怎麼可能會呢
別想這麼多 快點試試
真是傷腦筋啊
布歐那傢伙
不管怎麼樣都叫不醒
孫悟空 我聽說了
甚麼事
悟空
無限 你怎麼了
你這傢伙居然敢騙我
一千萬戒尼的事啊
無限跟18號
剛才說他們不參加了
怎麼可以
要錢的話我會付的啦
因為之前撒旦給了我不少錢
不過
我記得你的錢
不是芝芝在管的嗎
比達
請…請把莊子借我好了
你想得美
拜託你了
一千萬戒尼對你來說
不就只是像
尿失禁的金額而已嗎
你舉這甚麼例啊
不要再說了
居然用錢引誘
悟空你真過分
對不起
我啊 最生氣的是
你竟然不告訴我
如果輸了比賽
這個宇宙就會消失的事
我可以理解
悟飯想要隱瞞的心意
可是
我們兩個不是從小到大
一起作戰的伙伴嗎
這麼重要的事
你為甚麼不肯告訴我呢
你以為要是真的告訴我真相
我就會嚇得不敢出賽嗎
你不害怕嗎
我害怕
所以不參加了
我幾乎都要感動了
真是可惜啊
無限 拜託你了
這個大會只靠蠻力是贏不了的
必須要靠你的臨機應變
才會有機會
請你一定要出場
那你一開始就該這麼說啊
原來是這麼一回事啊
無能
我叫無限
給我出場
而且限制時間內不得掉出擂台
不管用甚麼方法都要給我撐住
這可是命令
你拒絕的話
我就馬上讓你消失
我…我知道了
我參加…
無限 謝謝你了
可惡
既然非出場不可
如果可以更神氣那就好了
只是
要是18號如果沒有獎金拿的話
可能就不參加囉
真是的
好啦
想要錢的人全部都來找我吧
真的嗎
相對的
要是參加
就一定要拿到冠軍回來
真是太感恩了
就算這樣
目前還是只有9個人
已經沒時間了 沒時間
沒有其他的人選嗎
明明宇宙的範圍有這麼大
成員竟然全部都是
來自這個像鼻屎那麼小的地球
追根究底
還不就是因為
你們打死了菲利那一幫人
怎麼了
就像比路斯大人所說的
還有菲利啊…
決定了 他就是第10人
菲利…
有關第七宇宙的
第10位戰士人選
從悟空口中說出了
令人意想不到的名字
宇宙的帝王菲利
到底會不會跟悟空他們
一起並肩作戰呢
距離力之大會開始
還剩下3小時
大家好 我是悟空
既然這樣沒辦法了
如果想要在力之大會中取勝
就一定需要宇宙中
你這最強最壞的力量
菲利
你也為了這宇宙出戰吧
你說甚麼
竟然提出了不得了的交換條件
下一集 龍珠超
第10位戰士就是你
悟空去找菲利
記得一定要看哦